跟箱子一起被扔在了活动室门口
明明还这么小啊
真可怜
皮毛也很漂亮 一定是家养的啦
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
雪
酷
字幕組
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
那个声音不知从何时起不断呼唤我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合着约定的回响
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
連
れ
て
醒来的早晨 伴随着清新的微风
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散发出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如若找寻到答案 就会成为真实
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然后直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
终于明白诞生于世是为了开启自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
想
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即为最初的真实
眩
生
し
ま
い
れ
想
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
想
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触碰到的纯白交响曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
は
ン
ど
フ
ん
ォ
な
ニ
色
ー
に
染
ま
る
の
重叠的未来究竟会染上何种色彩？
？
重
な
る
未
来
は
ど
ん
な
色
に
染
ま
る
の
？
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
は
ど
ん
在流光溢彩的世界中
光
な
踊
色
る
に
世
染
界
ま
の
る
中
の
で
？
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成为一曲环绕光辉的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
っ
律
た
に
一
な
つ
り
だ
た
け
い
を
所谓唯一
た
っ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
っ
一
つ
只愿与你共绘
だ
貴
け
方
を
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
-------------------->OP<--------------------
本字幕由雪酷字幕组纯洁工口部制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：饭团   校对：姐姐大人   后期：黄瓜君
我们喵咪部能不能收养这两个小家伙啊
喵咪部的活动啊
是让迷失在镇子里和受了伤的野生动物回归自然
小喵咪之色的黑与白
就算暂时可以收容它们
但饲养并不是我们的目的吧
那该如何是好？
就没人能收养这两只小猫吗
因为我住的地方是公寓所以…
我们家也是 白天没人啊
所以无法在白天照顾它们
安洁我也是寄居在他人屋檐下啊
美羽学姐家也是 因为已经养了两只猫了所以恐怕也不行吧
这样的话…就只能由我收养了
这不行
但是没别的人能够收养它们了
小纱凪
大家试着一起寻找愿意收养的人吧
在找到之前 先由这里收容它们就好
是呢 我也赞同天羽学姐
安洁会试着四处寻找的
我也会试着问问朋友的
嗯 我也是
猫咪吗
抱歉 我家估计危险啊
是吗 你也试着问问别的男生如何？
已经问过了啦
你是最后一个
对不起啊
你这边的情况好像也不容乐观呢
看来男生也一样？
全灭
这也难怪 突然被问到能不能收养小猫咪的话…
我去看看它们的情况
咦 美羽学姐？
怎么了啊 新吾君
我很在意小猫咪们
我也是啊
不一直守着的话 总觉得很担心
它们在干什么呢
这啊 是小猫咪们吸取母乳时的动作
像这样按压乳头的话
据说吸起来就比较容易了
这么说的话…
也许是想起了它们妈妈的事吧
谢谢啊 小熊喵
愿意成为妈妈的代替
要是我能喂奶就好了啊
喂 新吾！
你刚才一定在想象一些下流的事情吧！
突然之间的你干什么啊
烦死了 你给我闭嘴 新吾
像你这样的家伙就该这样 还有这样…
小纱凪也变得直呼新吾君的名字了啊
喂 太用力了
再稍微推的慢一点啦
是是 公主大人
找不到愿意收养猫咪的人
又被美羽学姐误会了
全部都是新吾你的不对哦
小猫咪它们没事吧
我们也不可能一直陪着它们
再说学校里还有安洁在 熊喵也在啊
希望能尽快找到愿意收养的人啊
万不得已的时候 就由我来照顾它们
但是美羽学姐说了不行啊
怎么了？
不 虽然今天才发现 但美羽学姐的手…
你知道原因吗
我也只知道其中一个伤痕的来历罢了
为了事先熟悉考试环境而来结女的时候
我第一次见到了美羽学姐
没事吧？
没关系
不用担心哦 我不会做什么可怕的事的
这小家伙今天刚被收容
所以还没习惯跟人相处
它肯定遇到了很多可怕的事 所以才变得无法相信人类了
但是啊
认真看着对方的眼睛 然后与之交谈的话
对方就一定能够理解自己的心情
不痛吗
如果能让这小家伙安心 疼痛什么的根本无所谓啦
我吓了一跳啊
明明应该很痛的 却忍耐了下来
而且居然有那么多伤痕
肯定至今为止 都在不停重复同样的事吧
因为她就是这样的人啊
一心祈求他人的幸福 转而牺牲自己
憧憬着那样的她 所以我也加入了喵咪部
不过说到底 我也没有成为像她一样的人
美羽学姐真是个很了不起的人啊
我说你啊…
是怎么看待美羽学姐的
我不生气啦 所以说吧
其实你是看上了学姐才加入我们部的吧
没这回事…
只是觉得美羽学姐是个值得尊敬的人
所以更加想要助她一臂之力了
别的呢？
别的？
喜欢啊 讨厌啊之类的
还有恋爱感情之类的 就是这种啦
我要是乱说话的话 总觉得会被你踢飞呢
就算你不说我也会踢啦
学姐她…怎么说好呢
是个待在身边 就觉得很安心的人…吧
虽然我也说不好…
那么我呢？
像这样一起回去 就没感觉到什么吗
这事需要考虑那么久吗
被治愈了啊 心跳不已啊之类的 有很多吧
大概如果我是女生的话 一定已经跟纱凪成为好朋友了吧
就是这种感觉吧
那样的话 就成为我的第一个男性朋友看看啊
纱凪？
连安洁都不在呢
喂喂 喂喂
主人
本来是想来看看小猫咪们的情况的 结果美羽同学…
早安
啊 早安
不对啦！
你在这里过夜了？
难道打完工后就直接过来了？
对不起 我果然还是担心小猫咪们…
就算如此 在这里睡着的话也会得感冒的啊
就跟安洁说的一样
我马上拿安洁特制的温暖早餐来
谢谢你
新吾君？
请不要乱来…
我知道学姐你真心在为动物们着想
但是 请不要一个人背负起所有
虽然可能力量还远远不够
请让我…就算真的只有一点也好 请让我帮助学姐吧
谢谢你 新吾君
哇 好可爱
怎么样？
抱歉
辛苦了
美羽学姐你那边有没有找到愿意收养的人？
进展不顺啊
是这样啊
那个…美羽学姐
我可以问一下吗
怎么了？
学姐…是怎样看待新吾的？
新吾君的事？
如果没什么想法的话 不回答也可以啦
是个待在身边 就觉得很安心的人…吧
小纱凪？
在
这么说来 小纱凪你又如何呢
小纱凪是怎么看待新吾君的呢
对于我来说 新吾是…
怎么了？
小黑
太郎
西科尔斯基
新吾
在打扫的时候 偶然叫了一声瓜生的名字
结果这小家伙有反应了
好像很喜欢这名字的样子
一直都没名字的话也挺可怜的
那么这小家伙的名字就是新吾君了？
真是个让人觉得很不爽的名字
那另外一个呢？
难道说果然还是谁的名字？
爱理
樱乃
安洁
纱凪
美羽
是我的名字？
是呢
如果这小家伙喜欢的话 我倒无所谓啦
但总觉得有些不好意思呢
我也是啊
呀～居然喜欢美羽学姐的名字
这家伙的品味不错嘛
与此相比 那只黑色的还真是没品位啊
那还真是抱歉啊
八塚老师
有…有空吗
就算收容被遗弃的小猫是没办法的事
但我担心的是…
会不会又有别的动物被人遗弃在喵咪部
如果今后也会发生这种事的话
对学校来说也是个困扰
关于这点 你们是怎么想的？
我说 又想鸡蛋里挑骨头了吗
不是鸡蛋里挑骨头
我只不过想知道你们有没有认真考虑过而已
我们会在社团活动室前面贴告示的
那是必须的呢
我会把告示做好的
我也会帮忙的
我也是
只靠这个也许还不够吧
我不会给学校添麻烦的
我就算通宵守夜 也要尽量杜绝这种事发生
把这事当做喵咪部部长应负的责任
学姐 这样的话…
啊 没什么
肯定是这样没错
学姐从昨天开始就是因为担心这事才会留在社团活动室的
果然赢不了她啊
通宵守夜可不值得钦佩啊
不过我明白了你们也是尽自己所能的考虑过了
嘛 总之你们就先试着做点什么吧
要对动物们责任 这才是喵咪部啊
是
美羽学姐 昨晚…
你看 果然身为部长的我也有责任
今天不用打工对吧
嗯
那么放学后就请回家吧
偶尔也得让身体休息一下才行
但是…
我们会好好照顾小猫咪和动物们的
如果学姐病倒的话 那才是最糟糕的
我什么都会做的
新吾君真是体贴呢
谢谢你
你在看什么呢
没什么啦
各位走好
走好
真是个顽固的人啊
喂 你在听吗 美羽
别用这种眼神看我啊 真是的
新吾还真是爱装骑士啊
纱凪
纱凪 纱凪
喂 纱凪 看这边啊 纱凪
为什么纱凪就不行啊 你…
啊 新吾
你刚才有看到什么 听到什么吗
啊 没
出什么事了吗
没…没什么
不…不…不不不用在意
你们好吗 美羽 新吾
啊 对了对了 美羽学姐今天已经回去了
因为最近她都在勉强自己
所以我认为就算一会儿也好 她也该休息一下
学姐的话 去打工了哦
好像是突然接到了联络
刚刚才走的
因为没有别的人手了 所以对我说了请务必来帮忙
就算如此 为什么美羽学姐…
因为真的很困扰的样子啦
打工结束后我马上就回来
还要回来吗
不行啊学姐 你太乱来了
校长不是也说了吗
喵咪部要对动物负起责任来啊
特别是身为部长的我
学姐还真是顽固啊
那我出门了哦
怎么这样…
她就是这样的人啊
从来不考虑自己的事 总是为了别人…
我去阻止她
等一下
我都没能阻止她啊 就算你去了也…
你去吧
如果是你的话说不定能做到
快去！
要是失败的话 就尝尝我的飞踢100连发
我去了
小纱凪是怎么看待新吾君的呢？
对于我来说 新吾是…
幸福…
希望他能得到幸福的人…吗
请多关照
学姐
新吾君
回去吧 学姐
这也是…为了动物们啊
学姐
没事的 马上就结…
咦？
学姐
美羽学姐 美羽学姐！
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
阳光摇曳的教室
横顔 まなざし
微侧脸庞 温柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季节就此开始的铃声
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
无心谎言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要倾诉的话语
素直になれない
无法坦率的心情
意地悪なheart
坏心眼的内心
いつのまにか視線は
不知从何时起我的视线
探してる無意識に
开始下意识的寻找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
听着从耳机中
洩れた音さえも聴いて
流泻而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸润心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的恋爱
響く溜め息
回响不已的叹息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知晓所有属于你的思念
心の奥を覗いたら
如果能够窥探内心深处
(your color my color)
解れた糸が
绽放的红线
絡まってく未来へ
通往互相交缠的未来
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
新吾
有没有见到美羽学姐啊
下回
相同之色的两人